Hello everyone and welcome to an introduction to geographical plodding lecture in this lecture.
Hola a todos y bienvenidos a una introducción a la conferencia de trabajo pesado geográfico en esta conferencia.
Briefly describe our approach to geographical plodding for this course by its nature geographical plotting
Describa brevemente nuestro enfoque del trabajo de campo geográfico para este curso por su naturaleza. El trazado geográfico suele ser muy desafiante
is usually very challenging due to the various formats the data can come in and a lot of times you have
debido a los diversos formatos en que los datos pueden entrar y muchas veces debe
to find a specific library to work with for your specific data source for this course we're going to
encontrar una biblioteca específica para trabajar con su fuente de datos específica. este curso nos enfocaremos en usar
focus on using plot leave for plotting.
el diagrama de permiso para trazar.
Since you've worked with it in the past that I should also note that Matt lib also has a base map extension
Ya que has trabajado con él en el pasado, también debo tener en cuenta que Matt lib también tiene una extensión
which allows you to create static geographical plots using Map plot lit.
de mapa base que te permite crear gráficos geográficos estáticos usando Map plot iluminado.
We're going to focus on plot Lee due to its interactive visualization capabilities.
Nos enfocaremos en la trama de Lee debido a sus capacidades de visualización interactiva.
All right.
Todo bien.
So let's go ahead and get started with geographical plotting by learning how to use plotline to create
Así que sigamos adelante y comencemos con el trazado geográfico aprendiendo cómo usar la
these complex plots.
trama para crear estos trazados complejos.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture.
Gracias a todos y los veré en la próxima conferencia.